ເນາະສຳລັບຄລິບນີ້ຈະເປັນອ່າຄລິບກ່ຽວກັບການຖານຂໍ້ມູນຈາກ
backກລະກະເຮົາຈະໄປ
restore
ເຂົ້າຖານຂໍ້ມູນຖານໃໝ່ເນາະເນາະນີ້ກໍຈະເປັນຖານຂໍ້ມູນທີ່ເຮົາແບກັບອອກມາຈາກຄອມໜ່ວຍອື່ນແລ້ວເຮົາຈະມາຕເຂົ້າຄອມຂອງເຮົາ
ເຮົາເອງເນາະອັນນີ້ຈະເປັນຟileແ
backກ SQL ຫັ້ນເນາະຈະບໍ່ແມ່ນຈະບໍ່ແມ່ນ
lລເນາະຈະເປັນຟຍແບກຈາກອາໂປແກຣມໂພສກຫຼືວ່າ
PG admin 4
ຫັ້ນເນາະອັນນີ້ແມ່ນຟຍທີ່ເຮົາກ້າກຽມໄວ້ອ່າຈາກນັ້ນກໍໃຫ້ໄປທີ່
PGmin c ເນາະເປີດ pgມmin ຂຶ້ນມາ
ອ່າກໍໃຫ້ເຂົ້າໄປທີ່ເຂດ
ອ່າຖ້າວ່າຂອງຜູ້ໃດເນາະຖ້າວ່າມັນມີລະຫັດຜ່ານຖ້າວ່າເຮົາຈື່ລະຫັດຜ່ານກໍໃຫ້ອ່າລ໋ອກອິເຂົ້າເນາະໂຕນີ້ກໍສຳຄັນອີກອັນໜຶ່ງເນາະທີ່ວ່າເຮົາອ່າໃຊ້ລະຫັດ
[ເພງ]
ຜ່ານເຂົ້າທຸກຄັ້ງຫັ້ນແຕ່ວ່າບາງທ່ານໄດ້
sa
ເຊveພາເວີດແລ້ວລະກະຈະບໍ່ມັນຈະບໍ່ຖາມຫາລະຫັດເນາະມັນຈະລິ້ງເຂົ້າໄປເລີຍເນາະອັນນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ລະຫັດທຸກຄັ້ງເນາະເວລາເຮົາເຂົ້າລ໋ອກອິເຂົ້າມາກໍຈະເຫັນກ້ອນຖານຂໍ້ມູນອັນນີ້ເປັນກ້ອນທີ່ເຮົານຳໃຊ້ໃນຂໍ້ມູນອື່ນໆບາດນີ້ເຮົາຈະມາຕມາໝວດ
ໃໝ່ເນາະຫຼືວ່າອ່າຄອມໜ່ວຍໃໝ່ເຮົາມີຄອມໜ່ວຍໃໝ່ແລ້ວເຮົາຊິເອົາຟແ
[ເພງ]
backກັບໂຕເກົ່າມາລເຂົ້າຄືນຊິເຮັດຈັ່ງໃດເນາະອ່າກ່ອນອື່ນໃຫ້ມາຄິກຂວາໃສ່
databas
ແລ້ວຄate databas
ຂຶ້ນມາໃໝ່ເນາະໂຕນີ້ຈະເປັນຊື່ຖານຂໍ້ມູນຊື່ຖານຂໍ້ມູນ
ຍົກຕົວຢ່າງຖານຂໍ້ມູນຂອງເມືອງເນາະຂອງຂອງບັນດາທ່ານຢູ່ເມືອງໃດກໍໃຫ້ໃສ່ຊື່ເມືອງຂອງເຮົາເນາະໃຫ້ມັນຮູ້ວ່າເປັນຖານຂໍ້ມູນຂອງເມືອງຫຼືວ່າເປັນຂອງແຂວງກໍໄດ້ເນາະຫຼືວ່າເປັນອື່ນໆເນາະໂຕນີ້ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃສ່ເປັນຄຳວ່າດຕາລເປັນຊື່ເຖິງວ່າເປັນຂໍ້ມູນຊື່ດາ
[ເພງ]
databas ກະໃຫ້ຕັ້ງ
ຕັ້ງເປັນຊື່ພາສາອັງກິດເນາະບໍ່ໃຫ້ຕັ້ງເປັນຊື່ພາສາລາວແລະກໍໂຕນ້ອຍໂຕໃຫຍ່ໄດ້ໝົດເນາະສຳລັບອເນີມັນກໍຈະໃຫ້ໃຊ້ສອງອັນເນາະຈະໃຫ້ໃຊ້ໂພສກແລະ
dbປerເລຕເນາະເຮົາສາມາດນຳໃຊ້ໂຕໃດໂຕໜຶ່ງກໍໄດ້ເນາະສຳລັບໂຕໂອນເນີນີ້ສຳລັບຄລິບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງເປັນ
ເປັນກເນາະຈາກນັ້ນໃຫ້ກົດ
save
ຍັບໂຕນີ້ເຂົ້າກ່ອນເນາະຫຼັງຈາກທີ່ເຮົາສ້າງອ່າຖານຂໍ້ມູນຂຶ້ນມາໃໝ່ແລ້ວກໍໃຫ້ຄິກຂວາຄິກຂວາແລ້ວ
restore
ກົດຄຳວ່າ restore
ແລ້ວເຮົາຈະໄປເອີ້ນເອົາຟຍທີ່ເຮົາກ້າກຽມໄວ້ກໍຄືຟນີ້ເນາະຟທີ່ເຮົາແບັກອັບມາຈາກຄອມໜ່ວຍອື່ນຫຼືວ່າຄອມໜ່ວຍເກົ່າເຮົາຫັ້ນໃຫ້ເຮົາມາທີ່ຟເນມເນາະລະກະກົດອ່າຮູບໂຟoldເດີນີ້ກະໄປບ່ອນທີ່ເຮົາຈັດເກັບຂໍ້ມູນໄວ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈັດເກັບໄວ້ຢູ່ໃນໜ້າເດop
ເນາະກະໃຫ້ເລືອກບ່ອນຢູ່ລະກະເລືອກທີ່ຟຍຂໍ້ມູນຫັ້ນແລ້ວກົດ
open
ໂຕຕໍ່ມາໂຕເນນີ້ແມ່ນໃຫ້ເລືອກເປັນອາໂພກດຄືກັນເນາະເພາະວ່າເວລາເຮົາສ້າງຖານຂໍ້ມູນເຮົາກໍໃສ່ເຮົາຈະໃສ່ປກຢູ່ບ່ອນນີ້ເຮົາກໍຕ້ອງໃສ່ປກດຄືກັນຖ້າວ່າ
ວ່າຕອນສ້າງຖານຂໍ້ມູນເປັນ
DB operatຕີກະໃຫ້ເລືອກເປັນ dB
ເນາະແຕ່ວ່າໂຕນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ເປັນ
pocດຫຼັງຈາກນັ້ນກໍໃຫ້ກົດ
restore
ເລີຍລະກະຖ້າເຮົາຢາກເບິ່ງມັນແລ່ນຫຼືວ່າມັນກຳລັງໂຫຼດຂໍ້ມູນແມ່ນໃຫ້ກົດທີ່ຮູບອ່າຮູບເອກະສານນີ້ວິວ
ອ່າດີເທil ນີ້ກໍຈະເຫັນມັນກຳລັງອ່າ
restore
ຂໍ້ມູນເຂົ້າກະລໍຖ້າມັນລເຂົ້າເນາະອັນນີ້ກໍຈະເປັນກໍລະນີທີ່ມັນ
rest ສຳເລັດແລ້ວມັນຈະຂຶ້ນອ່າຂໍ້ຄວາມມາວ່າ
[ເພງ]
successfully compພete
ເນາະຈະເປັນສີຂຽວແຕ່ຖ້າວ່າມັນເປັນສີແດງໝາຍຄວາມວ່າ
ວ່າອ່າມັນບໍ່ຜ່ານເນາະຫຼືວ່າຂໍ້ມູນມັນມີບັນຫາຖ້າມັນມີບັນຫາແບບນັ້ນກໍໃຫ້ອ່າລົບລົບຖານຂໍ້ມູນແລ້ວໄປແກ້ໄຂຂໍ້ມູນໃໝ່ຫຼືວ່າໄປແບັກອັບອອກມາໃໝ່ລະກະໃໝ່ເນາະອ່າການລົບກໍມີແຕ່ຄິກຂວາໃສ່ກະກົດ
delລate ໂຕນີ້ເລີຍແລ້ວໂຕນີ້ມັນກໍຫາຍໄປເນາະ
ເນາະເນາະສຳລັບຄລິບກ່ຽວກັບການລຂໍ້ມູນກະມີສ່ຳນີ້ເນາະ